990 GRAMINEEN. manns.

so Ιαιιῃ. als dte Eme, oder Ιιίιιιηι vin menig] liinqer. G. An sun-
digen O. arn Meet-e, (Ιςῐι-ἰθη, bvi Van-el im oldenburg„ an d. Ost-
see in nomem.) Mai. Rouboellia uniformis Roth. R. erecta Savi.
R. incurvata Nolte nov. ss. holst nach Sonder. Ophiurns miron-mis

Βὸηι. und S. D.

3. L. cxmmnucrs (Ἰί-ἰιι.) walzlicher F. -ae- Aphro snelrund,
ausu-echa Balq 1kla piu· Θ. An sandigen Ο. :un Adriat. Mene, ·
(nn den Salzwerken ›ei'l'1·iest.] Mai. Rouboellia rylindrica Wind.
11. subulam Sav. Monerma subulam, anuv. Ι),

fif». l'SlLlJRUS (Trin.) Borstenschwanz. — Achrchen eflnze1n,
sennen· gozweiet, ⁸2 biit, in div Mushfflssungen einen· gegssederten
spinae! eingesenkt. Untere Bthe aus einem Kniitchen sitzemh die
oben-e gestieflt, meist fehlschlagend. Balg lklappig, vie! kiirzetg
als «Ιίι» Bthe. mignoio ‘zlspelzig9 umere Spelze begs-aunt. Gr. sehr
knrz3 N. federig. N. v. h. gen. 10. Η.

Ι. P. mnnomt-:s (Trio.) Bogrannter B. -— Θ. An trncknen,
unfruchtbaren O.. (ru-iem. {strivm fiumo.) Mai. Juni. Nardus ari-
stam L. Rottboenia monandra Cav. ir. 1. ῑ.39. f.1. Monenna mo-
nandra Benuv. Asprella nan-diformis Host. gr. 1. 1.·29. 1).

xv, (ῑι-ιιρῇρ, Ν,41,>ι)()ιι)ιεε.ν. man-eheu tn den Annum-

lunyen einer delerem-pindo! silzeml. N. s't'iclliclz, mannlich, aus
cler Spitze cler Bm. h«.›r·nu.s·tretencl. N. v. E gen, 10. 15. ’

63. NARDUS (L.) Borsteugras. — ‚xehrchen einzetn, in (sse
Aushfihlungen einer §pindel cingesenkt. lbth. Balgfehleud. Balg-
lein 2spelzig, umere spelm fast lcderig, psriemlich. 3seitig‚ dle
'manige obvre einscmiessend. (Es. Ι. N. einffich. samuch, verlstn·
gen, aus der Spitze dor Bm. herausnnetend.

Ι. N. sunem (L.) stein-s B. »- ἱι. Ans moa-asti en, norflgen
'l'riftem in die A. hinaussteigend. Mat. Jnni. Solu-eff. gram. t. 7.

